Repository: safreya/zshdoc_cn
Catalog: zsh.*.po
Languages: zh

source: The behaviour of @t{_expand} when this style is `true' is to cause @t{_expand} to give up when a single expansion with the restored prefix is the same as the original; hence any remaining completers may be called.
zh: 这个样式为 `true' 时，@t{_expand} 的行为是，当恢复的前缀的单个扩展与原始扩展相同时，@t{_expand} 会放弃；因此，可以调用任何剩余的补全器。

source: This style should contain a list of files to search for host names and (if the @t{use-ip} style is set) IP addresses in a format compatible with ssh @t{known_hosts} files. If it is not set, the files @t{/etc/ssh/ssh_known_hosts} and @t{~/.ssh/known_hosts} are used.
zh: 该样式应包含一个文件列表，用于搜索与 ssh @t{known_hosts} 文件格式兼容的主机名和 IP 地址（如果设置了 @t{use-ip} 样式）。 如果未设置，则使用 @t{/etc/ssh/ssh_known_hosts} 和 @t{~/.ssh/known_hosts} 文件。

source: last-prompt, completion style
zh: last-prompt, 补全样式

source: This is a more flexible form of the @t{ALWAYS_LAST_PROMPT} option. If it is `true', the completion system will try to return the cursor to the previous command line after displaying a completion list. It is tested for all tags valid for the current completion, then the @t{default} tag. The cursor will be moved back to the previous line if this style is `true' for all types of match. Note that unlike the @t{ALWAYS_LAST_PROMPT} option this is independent of the numeric argument.
zh: 这是 @t{ALWAYS_LAST_PROMPT} 选项的一种更灵活的形式。 如果该选项为 `true'，补全系统将尝试在显示补全列表后将光标返回到前一个命令行。 它会对当前补全有效的所有标记进行测试，然后是 @t{default} 标记。 如果该样式对所有类型的匹配都是 `true' ，光标将被移回上一行。 需要注意的是，与 @t{ALWAYS_LAST_PROMPT} 选项不同，此样式与数字参数无关。

source: list, completion style
zh: list, 补全样式

source: This style is used by the @t{_history_complete_word} bindable command. If it is set to `true' it has no effect. If it is set to `false' matches will not be listed. This overrides the setting of the options controlling listing behaviour, in particular @t{AUTO_LIST}. The context always starts with `@t{:completion:history-words}'.
zh: 该样式由 @t{_history_complete_word} 可绑定命令使用。 如果设置为 `true' ，则没有任何效果。 如果设置为 `false'，则不会列出匹配结果。 这将覆盖控制列表行为的选项设置，尤其是 @t{AUTO_LIST}。 上下文总是以 `@t{:completion:history-words}' 开头。

source: list-colors, completion style
zh: list-colors, 补全样式

source: If the @t{zsh/complist} module is loaded, this style can be used to set color specifications. This mechanism replaces the use of the @t{ZLS_COLORS} and @t{ZLS_COLOURS} parameters described in @ref{The zsh/complist Module}, but the syntax is the same.
zh: 如果已加载 @t{zsh/complist} 模块，则可使用此样式来设置颜色规格。 这种机制取代了 @ref{zsh/complist 模块}中 @t{ZLS_COLORS} 和 @t{ZLS_COLOURS} 参数的使用，但语法相同。

source: If this style is set for the @t{default} tag, the strings in the value are taken as specifications that are to be used everywhere. If it is set for other tags, the specifications are used only for matches of the type described by the tag. For this to work best, the @t{group-name} style must be set to an empty string.
zh: 如果为 @t{default} 标记设置了这种样式，那么值中的字符串将被视为在任何地方都要使用的规范。 如果为其他标记设置了该样式，则仅在该标记描述的匹配类型中使用规范。 为达到最佳效果，必须将 @t{group-name} 样式设置为空字符串。

source: In addition to setting styles for specific tags, it is also possible to use group names specified explicitly by the @t{group-name} tag together with the `@t{(group)}' syntax allowed by the @t{ZLS_COLORS} and @t{ZLS_COLOURS} parameters and simply using the @t{default} tag.
zh: 除了为特定标记设置样式外，还可以使用 @t{group-name} 标记明确指定的组名，以及 @t{ZLS_COLORS} 和 @t{ZLS_COLOURS} 参数允许的 `@t{(group)}' 语法，并简单地使用 @t{default} 标记。

source: It is possible to use any color specifications already set up for the GNU version of the @t{ls} command:
zh: 可以使用已为 GNU 版本 @t{ls} 命令设置的任何颜色规格：

source: The default colors are the same as for the GNU @t{ls} command and can be obtained by setting the style to an empty string (i.e. @t{@value{dsq}}).
zh: 默认颜色与 GNU @t{ls} 命令相同，可以通过将样式设置为空字符串（即 @t{@value{dsq}}）来获得。

source: list-dirs-first, completion style
zh: list-dirs-first, 补全样式

source: This is used by file completion and corresponds to a particular setting of the @t{file-patterns} style. If set, the default directories to be completed are listed separately from and before completion for other files.
zh: 文件补全时使用，与 @t{file-patterns} 样式的特定设置相对应。 如果设置了该样式，则要补全的默认目录将与其他文件分开列出，并先于其他文件补全。

source: list-grouped, completion style
zh: list-grouped, 补全样式

source: If this style is `true' (the default), the completion system will try to make certain completion listings more compact by grouping matches. For example, options for commands that have the same description (shown when the @t{verbose} style is set to `true') will appear as a single entry. However, menu selection can be used to cycle through all the matches.
zh: 如果该样式为 `true' （默认），补全系统将尝试通过分组匹配使某些补全列表更紧凑。 例如，具有相同描述的命令选项（在 @t{verbose} 样式设置为 `true' 时显示）将显示为一个条目。 不过，可以使用菜单选择来循环浏览所有匹配项。

source: list-packed, completion style
zh: list-packed, 补全样式

source: This is tested for each tag valid in the current context as well as the @t{default} tag. If it is set to `true', the corresponding matches appear in listings as if the @t{LIST_PACKED} option were set. If it is set to `false', they are listed normally.
zh: 这将针对当前上下文中有效的每个标记以及 @t{default} 标记进行测试。 如果设置为 `true'，则相应的匹配项会出现在列表中，就像设置了 @t{LIST_PACKED} 选项一样。 如果设置为 `false'，则会正常列出。

source: list-prompt, completion style
zh: list-prompt, 补全样式

source: If this style is set for the @t{default} tag, completion lists that don't fit on the screen can be scrolled (see @ref{The zsh/complist Module}). The value, if not the empty string, will be displayed after every screenful and the shell will prompt for a key press; if the style is set to the empty string, a default prompt will be used.
zh: 如果为 @t{default} 标记设置了该样式，则无法在屏幕上显示的补全列表可以滚动显示（参见 @ref{zsh/complist 模块}）。 如果该值不是空字符串，则会在每次刷屏后显示，并且 shell 会提示按键；如果样式设置为空字符串，则会使用默认提示符。

source: The value may contain the escape sequences: `@t{%l}' or `@t{%L}', which will be replaced by the number of the last line displayed and the total number of lines; `@t{%m}' or `@t{%M}', the number of the last match shown and the total number of matches; and `@t{%p}' and `@t{%P}', `@t{Top}' when at the beginning of the list, `@t{Bottom}' when at the end and the position shown as a percentage of the total length otherwise. In each case the form with the uppercase letter will be replaced by a string of fixed width, padded to the right with spaces, while the lowercase form will be replaced by a variable width string. As in other prompt strings, the escape sequences `@t{%S}', `@t{%s}', `@t{%B}', `@t{%b}', `@t{%U}', `@t{%u}' for entering and leaving the display modes standout, bold and underline, and `@t{%F}', `@t{%f}', `@t{%K}', `@t{%k}' for changing the foreground background colour, are also available, as is the form `@t{%@{}...@t{%@}}' for enclosing escape sequences which display with zero (or, with a numeric argument, some other) width.
zh: 该值可能包含转义序列：`@t{%l}' 或 `@t{%L}'，它将被最后显示的行数和总行数取代；`@t{%m}' 或 `@t{%M}'，它将被最后显示的匹配数和总匹配数取代；以及 `@t{%p}' 和 `@t{%P}'，当位于列表开头时为 `@t{Top}' ，位于列表结尾时为 `@t{Bottom}' ，否则将以总长度的百分比显示位置。 在每种情况下，大写字母形式将被固定宽度的字符串替换，并在右侧填充空格，而小写字母形式将被宽度可变的字符串替换。 与其他提示符字符串一样，用于进入和离开显示模式的转义序列 `@t{%S}', `@t{%s}', `@t{%B}', `@t{%b}', `@t{%U}', `@t{%u}' (突出,粗体，下划线)，此外，还有用于改变前景背景颜色的 `@t{%F}', `@t{%f}', `@t{%K}', `@t{%k}' ,和"@t{%@{}"形式。用于括起来的 `@t{%@{}...@t{%@}}' 转义序列，其显示宽度为零（或用数字参数表示为其他宽度）。

source: After deleting this prompt the variable @t{LISTPROMPT} should be unset for the removal to take effect.
zh: 删除此提示符后，应取消设置变量 @t{LISTPROMPT} ,才能生效。

source: list-rows-first, completion style
zh: list-rows-first, 补全样式

source: This style is tested in the same way as the @t{list-packed} style and determines whether matches are to be listed in a rows-first fashion as if the @t{LIST_ROWS_FIRST} option were set.
zh: 该样式的测试方法与 @t{list-packed} 样式相同，并决定是否以行优先的方式列出匹配结果，就像设置了 @t{LIST_ROWS_FIRST} 选项一样。

source: list-separator, completion style
zh: list-separator, 补全样式

source: The value of this style is used in completion listing to separate the string to complete from a description when possible (e.g. when completing options). It defaults to `@t{-}@t{-}' (two hyphens).
zh: 该样式的值在补全列表中用于在可能的情况下（如补全选项时）分隔要补全的字符串和描述。 默认值为 `@t{-}@t{-}' （两个连字符）。

source: list-suffixes, completion style
zh: list-suffixes, 补全样式

source: This style is used by the function that completes filenames. If it is `true', and completion is attempted on a string containing multiple partially typed pathname components, all ambiguous components will be shown. Otherwise, completion stops at the first ambiguous component.
zh: 该样式由补全文件名的函数使用。 如果该样式为 `true'，并且在尝试补全键入的包含多个部分路径名组件的字符串时，将显示所有不明确的组件。 否则，补全将在第一个含糊的部分停止。

source: local, completion style
zh: local, 补全样式

source: This is for use with functions that complete URLs for which the corresponding files are available directly from the file system. Its value should consist of three strings: a hostname, the path to the default web pages for the server, and the directory name used by a user placing web pages within their home area.
zh: 用于补全 URL 的函数，这些 URL 的相应文件可直接从文件系统中获取。 其值应由三个字符串组成：主机名、服务器默认网页的路径，以及用户在其主页区域放置网页时使用的目录名。

source: Completion after `@t{http://toast/stuff/}' will look for files in the directory @t{/var/http/public/toast/stuff}, while completion after `@t{http://toast/~yousir/}' will look for files in the directory @t{~yousir/public_html}.
zh: 在 `@t{http://toast/stuff/}' 后补全将查找 @t{/var/http/public/toast/stuff} 目录中的文件，而在 `@t{http://toast/~yousir/}' 后补全将查找 @t{~yousir/public_html} 目录中的文件。

source: mail-directory, completion style
zh: mail-directory, 补全样式

source: If set, zsh will assume that mailbox files can be found in the directory specified. It defaults to `@t{~/Mail}'.
zh: 如果设置了该选项，zsh 会假定邮箱文件在指定的目录中。 默认值为 `@t{~/Mail}'。

source: match-original, completion style
zh: match-original, 补全样式

source: This is used by the @t{_match} completer. If it is set to @t{only}, @t{_match} will try to generate matches without inserting a `@t{*}' at the cursor position. If set to any other non-empty value, it will first try to generate matches without inserting the `@t{*}' and if that yields no matches, it will try again with the `@t{*}' inserted. If it is unset or set to the empty string, matching will only be performed with the `@t{*}' inserted.
zh: 这是 @t{_match} 补全器使用的。 如果设置为 @t{only}，@t{_match} 将尝试生成匹配,但不在光标位置插入 `@t{*}' 。 如果设置为任何其他非空值，它将首先在不插入 `@t{*}' 的情况下尝试生成匹配结果，如果没有匹配结果，它将在插入 `@t{*}' 的情况下再次尝试。 如果未设置或设置为空字符串，则只在插入 `@t{*}' 时执行匹配。

source: matcher, completion style
zh: 匹配器，补全样式

source: matcher
zh: 匹配器

source: This style is tested separately for each tag valid in the current context. Its value is placed before any match specifications given by the @t{matcher-list} style so can override them via the use of an @t{x:} specification. The value should be in the form described in @ref{Completion Matching Control}. For examples of this, see the description of the @t{tag-order} style.
zh: 该样式对当前上下文中有效的每个标记分别进行测试。 它的值被置于 @t{matcher-list} 样式给出的任何匹配规范之前，因此可以通过使用 @t{x:} 规范来覆盖这些规范。 该值应采用 @ref{补全匹配控制} 中描述的形式。 有关示例，请参阅 @t{tag-order} 样式的说明。

source: For notes comparing the use of this and the @t{matcher-list} style, see under the description of the @t{tag-order} style.
zh: 关于该样式注意与 @t{matcher-list} 样式的使用进行比较，请参阅 @t{tag-order} 样式的说明。

source: matcher-list, completion style
zh: matcher-list, 补全样式

source: This style can be set to a list of match specifications that are to be applied everywhere. Match specifications are described in @ref{Completion Matching Control}. The completion system will try them one after another for each completer selected. For example, to try first simple completion and, if that generates no matches, case-insensitive completion:
zh: 该样式可设置为匹配规范的列表，这些匹配规范将应用于所有地方。@ref{补全匹配控制} 中描述了匹配规范。 补全系统将针对所选的每个补全器逐一尝试匹配规范。 例如，首先尝试简单补全，如果没有匹配结果，则尝试不区分大小写的补全：

source: By default each specification replaces the previous one; however, if a specification is prefixed with @t{+}, it is added to the existing list. Hence it is possible to create increasingly general specifications without repetition:
zh: 默认情况下，每一条规范都会取代前一条规范；但是，如果一条规范的前缀是 @t{+}，它就会被添加到现有的列表中。 因此，可以在不重复的情况下创建越来越多的通用规范：

source: It is possible to create match specifications valid for particular completers by using the third field of the context. This applies only to completers that override the global matcher-list, which as of this writing includes only @t{_prefix} and @t{_ignored}. For example, to use the completers @t{_complete} and @t{_prefix} but allow case-insensitive completion only with @t{_complete}:
zh: 通过使用上下文的第三个字段，可以创建对特定补全程序有效的匹配规范。 这仅适用于覆盖全局匹配器列表的补全程序，截至本文撰写时，全局匹配器列表仅包括 @t{_prefix} 和 @t{_ignored}。 例如，要使用 @t{_complete} 和 @t{_prefix}，但只允许使用 @t{_complete} 进行大小写不敏感的补全：

source: User-defined names, as explained for the @t{completer} style, are available. This makes it possible to try the same completer more than once with different match specifications each time. For example, to try normal completion without a match specification, then normal completion with case-insensitive matching, then correction, and finally partial-word completion:
zh: 用户可自定义名称，如 @t{completer} 样式所解释的那样。 这样就可以多次使用同一个补全器，每次使用不同的匹配规范。 例如，先尝试不带匹配规范的正常补全，再尝试带大小写不敏感匹配的正常补全，然后是纠错，最后是部分词补全：

source: If the style is unset in any context no match specification is applied. Note also that some completers such as @t{_correct} and @t{_approximate} do not use the match specifications at all, though these completers will only ever be called once even if the @t{matcher-list} contains more than one element.
zh: 如果在任何上下文中未设置样式，则不会应用匹配规范。 还需注意的是，某些补全器（如 @t{_correct} 和 @t{_approximate}）根本不使用匹配规范，不过即使 @t{matcher-list} 包含多个元素，这些补全器也只会被调用一次。

source: Where multiple specifications are useful, note that the @emph{entire} completion is done for each element of @t{matcher-list}, which can quickly reduce the shell's performance. As a rough rule of thumb, one to three strings will give acceptable performance. On the other hand, putting multiple space-separated values into the same string does not have an appreciable impact on performance.
zh: 在使用多个规范时，请注意 @emph{整个} 补全过程是针对 @t{matcher-list} 的每个元素进行的，这会迅速降低 shell 的性能。 根据粗略的经验，一到三个字符串就能提供可接受的性能。 另一方面，将多个以空格分隔的值放入同一字符串不会对性能产生明显影响。

source: If there is no current matcher or it is empty, and the option @t{NO_CASE_GLOB} is in effect, the matching for files is performed case-insensitively in any case. However, any matcher must explicitly specify case-insensitive matching if that is required.
zh: 如果当前没有匹配器或匹配器为空，且选项 @t{NO_CASE_GLOB} 有效，则在任何情况下都将执行不区分大小写的文件匹配。 不过，如果需要，任何匹配器都必须明确指定大小写不敏感匹配。

source: For notes comparing the use of this and the @t{matcher} style, see under the description of the @t{tag-order} style.
zh: 关于该样式与 @t{matcher} 样式的使用比较，请参阅 @t{tag-order} 样式的说明。

source: max-errors, completion style
zh: max-errors, 补全样式

source: This is used by the @t{_approximate} and @t{_correct} completer functions to determine the maximum number of errors to allow. The completer will try to generate completions by first allowing one error, then two errors, and so on, until either a match or matches were found or the maximum number of errors given by this style has been reached.
zh: @t{_approximate} 和 @t{_correct} 补全函数使用它来确定允许的最大错误数。 补全器在生成补全时，会先允许一个错误，然后是两个错误，以此类推，直到找到一个或多个匹配项，或者达到该样式给出的最大错误数。

source: If the value for this style contains the string `@t{numeric}', the completer function will take any numeric argument as the maximum number of errors allowed. For example, with
zh: 如果该样式的值包含字符串 `@t{numeric}'，则补全函数会将任何数字参数作为允许的最大错误数。例如

source: two errors are allowed if no numeric argument is given, but with a numeric argument of six (as in `@t{ESC-6 TAB}'), up to six errors are accepted. Hence with a value of `@t{0 numeric}', no correcting completion will be attempted unless a numeric argument is given.
zh: 如果没有给出数值参数，则允许出现两个错误，但如果数值参数为 6（如 `@t{ESC-6 TAB}'），则最多可接受六个错误。 因此，如果值为`@t{0 numeric}'，除非给出一个数字参数，否则不会尝试纠正补全。

source: If the value contains the string `@t{not-numeric}', the completer will @emph{not} try to generate corrected completions when given a numeric argument, so in this case the number given should be greater than zero. For example, `@t{2 not-numeric}' specifies that correcting completion with two errors will usually be performed, but if a numeric argument is given, correcting completion will not be performed.
zh: 如果值包含字符串 `@t{not-numeric}'，则在给定数字参数时，补全程序将 @emph{不会} 尝试生成更正补全，因此在这种情况下，给定的数字应大于零。 例如， `@t{2 not-numeric}' 表示通常会对两个错误进行纠正补全，但如果给出的是数字参数，则不会进行纠正补全。

source: The default value for this style is `@t{2 numeric}'.
zh: 这个样式的默认值是 `@t{2 numeric}'.

source: max-matches-width, completion style
zh: max-matches-width, 补全样式

source: This style is used to determine the trade off between the width of the display used for matches and the width used for their descriptions when the @t{verbose} style is in effect. The value gives the number of display columns to reserve for the matches. The default is half the width of the screen.
zh: 当 @t{verbose} 样式生效时，该样式用于确定匹配内容显示宽度与匹配内容描述宽度之间的权衡。 该值给出了为匹配预留的显示列数。 默认值为屏幕宽度的一半。

source: This has the most impact when several matches have the same description and so will be grouped together. Increasing the style will allow more matches to be grouped together; decreasing it will allow more of the description to be visible.
zh: 当多个匹配具有相同的描述，会被分组在一起，这一点影响最大。 增大样式可以将更多的匹配归为一组；减小样式可以显示更多的描述。

source: menu, completion style
zh: menu, 补全样式

source: If this is `true' in the context of any of the tags defined for the current completion menu completion will be used. The value for a specific tag will take precedence over that for the `@t{default}' tag.
zh: 如果此值为 `true' ，则将在当前补全定义的任何标记上下文中使用菜单补全。 特定标记的值优先于 `@t{default}' 标记的值。

source: If none of the values found in this way is `true' but at least one is set to `@t{auto}', the shell behaves as if the @t{AUTO_MENU} option is set.
zh: 如果通过这种方法找到的值都不是 `true' ，但至少有一个值被设置为 `@t{auto}'，那么 shell 的行为就如同设置了 @t{AUTO_MENU} 选项。

source: If one of the values is explicitly set to `false', menu completion will be explicitly turned off, overriding the @t{MENU_COMPLETE} option and other settings.
zh: 如果其中一个值被明确设置为 `false'，则菜单补全将被明确关闭，并覆盖 @t{MENU_COMPLETE} 选项和其他设置。

source: In the form `@t{yes=}@var{num}', where `@t{yes}' may be any of the `true' values (`@t{yes}', `@t{true}', `@t{on}' and `@t{1}'), menu completion will be turned on if there are at least @var{num} matches. In the form `@t{yes=long}', menu completion will be turned on if the list does not fit on the screen. This does not activate menu completion if the widget normally only lists completions, but menu completion can be activated in that case with the value `@t{yes=long-list}' (Typically, the value `@t{select=long-list}' described later is more useful as it provides control over scrolling.)
zh: 在 `@t{yes=}@var{num}' 形式中， `@t{yes}' 可以是任何一个 `true' 值（`@t{yes}', `@t{true}', `@t{on}' 和 `@t{1}'），如果至少有 @var{num} 个匹配项，则将打开菜单补全功能。 在 `@t{yes=long}' 形式中，如果列表无法显示在屏幕上，则将打开菜单补全功能。 如果小部件通常只列出补全信息，则不会激活菜单补全，但在这种情况下，可以使用值 `@t{yes=long-list}' 激活菜单补全（通常情况下，后面介绍的值 `@t{select=long-list}' 更有用，因为它提供了对滚动的控制）。

source: Similarly, with any of the `false' values (as in `@t{no=10}'), menu completion will @emph{not} be used if there are @var{num} or more matches.
zh: 同样，如果使用任何 `false' 值（如 `@t{no=10}'），如果有 @var{num} 或更多个匹配项，将 @emph{不会} 使用完成菜单。

source: The value of this widget also controls menu selection, as implemented by the @t{zsh/complist} module. The following values may appear either alongside or instead of the values above.
zh: 该小部件的值还可以控制菜单选择，由 @t{zsh/complist} 模块实现。 以下值可以与上述值同时出现，也可以代替上述值。

source: If the value contains the string `@t{select}', menu selection will be started unconditionally.
zh: 如果值包含字符串 `@t{select}'，则将无条件启动菜单选择。

source: In the form `@t{select=}@var{num}', menu selection will only be started if there are at least @var{num} matches. If the values for more than one tag provide a number, the smallest number is taken.
zh: 在 `@t{select=}@var{num}' 形式中，只有至少有 @var{num} 个匹配时，才会启动菜单选择。 如果不止一个标记的值提供了一个数字，则取最小的数字。

source: Menu selection can be turned off explicitly by defining a value containing the string`@t{no-select}'.
zh: 通过定义包含字符串 `@t{no-select}' 的值，可以明确关闭菜单选择功能。

source: It is also possible to start menu selection only if the list of matches does not fit on the screen by using the value `@t{select=long}'. To start menu selection even if the current widget only performs listing, use the value `@t{select=long-list}'.
zh: 还可以使用值 `@t{select=long}'，仅在匹配列表无法在屏幕上显示时启动菜单选择。 要在当前小部件只执行列表功能的情况下启动菜单选择，可使用值 `@t{select=long-list}'。

source: To turn on menu completion or menu selection when there are a certain number of matches @emph{or} the list of matches does not fit on the screen, both of `@t{yes=}' and `@t{select=}' may be given twice, once with a number and once with `@t{long}' or `@t{long-list}'.
zh: 当有一定数量的匹配项 @emph{或} 匹配项列表无法在屏幕上显示时，打开菜单补全或菜单选择功能，则可以同时给出两次 `@t{yes=}' 和 `@t{select=}' ，一次是数字，另一次是 `@t{long}' 或 `@t{long-list}'。

source: Finally, it is possible to activate two special modes of menu selection. The word `@t{interactive}' in the value causes interactive mode to be entered immediately when menu selection is started; see @ref{The zsh/complist Module} for a description of interactive mode. Including the string `@t{search}' does the same for incremental search mode. To select backward incremental search, include the string `@t{search-backward}'.
zh: 最后，还可以激活两种特殊的菜单选择模式。 值中包含 `@t{interactive}' 会导致在开始选择菜单时立即进入交互模式；有关交互模式的描述，请参阅 @ref{zsh/complist 模块}。 包含字符串 `@t{search}' 增量搜索模式中行为相同。 要选择后向增量搜索，请加入字符串 `@t{search-backward}'。

source: muttrc, completion style
zh: muttrc, 补全样式

source: If set, gives the location of the mutt configuration file. It defaults to `@t{~/.muttrc}'.
zh: 如果设置，则给出 mutt 配置文件的位置。 默认为 `@t{~/.muttrc}'。

source: numbers, completion style
zh: numbers, 补全样式

source: This is used with the @t{jobs} tag. If it is `true', the shell will complete job numbers instead of the shortest unambiguous prefix of the job command text. If the value is a number, job numbers will only be used if that many words from the job descriptions are required to resolve ambiguities. For example, if the value is `@t{1}', strings will only be used if all jobs differ in the first word on their command lines.
zh: 与 @t{jobs} 标记一起使用。 如果值为 `true'，shell 将补全作业编号，而不是作业命令文本中最短的无歧义前缀。 如果值为数字，则只有在需要从作业描述中找出这么多字来解决歧义时，才会使用作业编号。 例如，如果值为 `@t{1}'，则只有在所有作业命令行的第一个单词不同时，才会使用字符串。

source: old-list, completion style
zh: old-list, 补全样式

source: This is used by the @t{_oldlist} completer. If it is set to `@t{always}', then standard widgets which perform listing will retain the current list of matches, however they were generated; this can be turned off explicitly with the value `@t{never}', giving the behaviour without the @t{_oldlist} completer. If the style is unset, or any other value, then the existing list of completions is displayed if it is not already; otherwise, the standard completion list is generated; this is the default behaviour of @t{_oldlist}. However, if there is an old list and this style contains the name of the completer function that generated the list, then the old list will be used even if it was generated by a widget which does not do listing.
zh: 该值由 @t{_oldlist} 补全器使用。 如果将其设置为 `@t{always}'，那么执行列表的标准小部件将保留当前的匹配列表，无论它们是如何生成的；可以使用值 `@t{never}' 显式地关闭此功能，从而在不使用 @t{_oldlist} 补全器的情况下提供相应的行为。 如果未设置样式或其他值，则会显示现有的补全列表（如果还没有）；否则，将生成标准的补全列表；这是 @t{_oldlist} 的默认行为。 不过，如果存在旧列表，且该样式包含生成该列表的补全函数名称，则将使用旧列表，即使该列表是由不做列表的小部件生成的。

source: For example, suppose you type @t{^Xc} to use the @t{_correct_word} widget, which generates a list of corrections for the word under the cursor. Usually, typing @t{^D} would generate a standard list of completions for the word on the command line, and show that. With @t{_oldlist}, it will instead show the list of corrections already generated.
zh: 例如，假设键入 @t{^Xc} 来使用 @t{_correct_word} 小部件，它会生成光标下单词的更正列表。 通常情况下，键入 @t{^D} 会在命令行中生成该单词的标准补全列表并显示出来。 如果使用 @t{_oldlist}，则会显示已生成的更正列表。
